# PYTHON Project

Знакомство с языком Python (семинары)
Урок 7. Python: от простого к практике
Задача:
Создать калькулятор для работы с рациональными и комплексными числами, организовать меню, добавив в неё систему логирования.

    В рамках этого обсуждения вам надо нарисовать “архитектуру” (например, в виде блок-схемы) для работы данного приложения.

Эта задача командная, поэтому вам нужна команда из пяти человек.
<https://docs.google.com/document/d/1VKh9jCPtGvgXf4KdX_Ka_sHbRQPoNxRcJyZEz1B5yTc/edit#heading=h.xoczzmbrh7nr>
На случай, если вы не были на семинаре и находитесь без команды, то проверяйте ссылку выше. Для лучшего понимания, что должно быть у вас в итоге, смотрите запись семинара и презентацию, которая находится в обсуждениях.

Блок-схема архитектуры проекта обязательна.
При отправке дз отправляйте готовую версию проекта и укажите свою роль в ней. Выжмите максимум из своей роли. Не забывайте про docstring в функциях.

## calculator_program Public

_____

## Создать калькулятор для работы с рациональными и комплексными числами, организовать меню, добавив в неё систему логирования

>В рамках этого обсуждения вам надо нарисовать “архитектуру” (например, в виде блок-схемы)
для работы данного приложения.
_____

**Решение задачи:**

* Создание модуля пользоательского интерфейса с помощю библиотеки **`tkinter`**. - `ui.py`

* Создание модуля по работе с рациональными числами. `rational.py`

* Создание модуля по работе с комплексными числами. `complex.py`

* Создание модуля запуска программы `main.py`

* Все ответы записываются в уже созданный файл `logger.log`

## Далее подробное описание модуля rational

* В данном модуле находятся следующие функции для решения задачи:

1. **`def init`** - фунцкия для инициализации значении

2. **`def init_value`** - функция для инициализации одного значения для операций типа sqrt

3. **`def add`** - отвечает за сложение значений

4. **`def diff`** - отвечает за вычитание значений

5. **`def mult`** отвечает за умножение значений

6. **`def res`** - отвечает за подсчет результата для чисел и операции которые ранее выбрал пользователь

7. **`def div`** - отвечает за деление значений

8. **`def power`** - отвечает за возведение в степерь значений

## Далее подробное описание модуля

1. **`def add`** - отвечает за сложение значений

2. **`def diff`** - отвечает за вычитание значений

3. **`def mult`** отвечает за умножение значений

4. **`def div`** - отвечает за деление значений

5. **`def power`** - отвечает за возведение в степерь значений

6. **`def sqrt`** - отвечает за извлечение корня в степени (a)

### PIP installations

>pip поддерживает установку из PyPI, системы управления версиями, локальных проектов и непосредственно из файлов дистрибутива.

Для того чтобы добавить пакеты в requirements.txt

    pip freeze > requirements.txt

Для того чтобы установить пакеты из requirements.txt, необходимо открыть командную строку, перейти в каталог проекта и ввести следующую команду:

    pip install -r requirements.txt.
